我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
擊球遊戲
今日天氣真係好好
Peppa同小朋友喺學校一齊玩
咁多位
我哋會用球棒同波玩擊球遊戲㗎
首先
我哋要用啲時間練習下拋波同埋接波啊
接住個波啦，Peppa
傳畀你啊，Suzy
傳畀我，Suzy
唔緊要，等我攞返返嚟
畀我啊，Danny
唔該晒啊，Danny
但係你唔記得咗我哋而家練緊拋波咩？
噢，係喎
而家輪到你喇，George
噢，George，接唔到個波啊
我諗George唔係好擅長接波啊
唔緊要㗎，George，不如噉啦
你試下拋個波啦，拋波啦
George，拋畀我啦
George將個波拋咗向後
George啊
我去執吖
睇嚟Danny真係好擅長執波啊
我鍾意執波啊，噉好好啊
因為執波對於一陣要玩
嘅擊球遊戲係好重要㗎
而家可以玩擊球遊戲未啊？
可以，由Peppa負責拋波
我會做得好好㗎
而Susie就用呢支球棒嚟擊球
而其他小朋友就要以個波作為目標
呢方面我好叻㗎，Suzy
你要圍住啲雪糕桶走，好似噉樣
至會有分㗎
但係，如果邊個接到個波
Suzy就會出局
呢個回合佢就冇分喇
我哋開始啦
大家都揾好位置，準備開始玩遊戲
準備好未啊，Suzy？
咁多位要企後啲啊
因為我打算打出100里外
準備
得喇
跑啦，Suzy，跑啦
係喎
我跑滿咗一個圈啊，我而家得到一分
做得好好啊，Suzy
而家輪到George負責擊球
「瞪羚太太呀？
George咁細個好似
唔係太啱玩擊球遊戲啊」
年紀細都可以玩擊球遊戲㗎
Peppa，噢
噉好啦，盡你嘅能力就得喇
George
跑啦，George
唔該啊
等我去吖
George已經跑滿咗一個圈
成功獲得一分喇，好嘢
做得好好啊，George
唔該你啊
Danny今次輪到我嚟擊球喇喎
你年紀會唔會太大啊，鈴鈴太太？
年紀大都可以玩擊球遊戲㗎
Peppa，噉好啦，你要加油啊
Wow
晴明太太好擅長擊球
路線打出咗100里外啊
而家我跑喇喎
我嚟喇…
好嘢
我得到一分喇
個波而家一直飛緊去學校嗰邊啊
我再跑一圈先
我嚟接波
個波去咗另外一邊啊
又一圈啊，接波，我可以攞好多分啊
去啦，就快得喇
接住個波
你哋接唔接到個波啊？
冇喎，你接唔接到啊，Suzy？
冇啊，有邊個接到啊？
我都接唔到啊，我贏咗喇…
我係今次遊戲嘅冠軍啊
George接到個波啊，好嘢
我輸咗，我啲分全部當無數，做得好啊
George，好嘢
George鍾意玩擊球遊戲
大家都鍾意玩擊球遊戲
連鈴鈴太太都鍾意